広がる　闇の中　交わし会った
在不斷衍生的黑暗之中  相互交換了
革命の契り
革命的盟約
誰にも邪魔させる
不會讓任何人
ワケにはいかないから
妨礙到我
果実が告げた未来
果實是宣告了的未來
夢　理想に　変える
成為夢想與理想
誰もが　望んだ　おわりを
所有人都在企盼著「終幕」
広がる　闇の中　交わし会った
在不斷衍生的黑暗之中  相互交換了
革命の契り
革命的盟約
誰にも邪魔させる
不會讓任何人
ワケにはいかない
妨礙到我
いつか僕が見せてあげる
總有一天我會展現給大家
光り輝く
光輝閃耀的
世界を
一個世界
伙伴
本片來源於網際網路，僅供試看之用，請於下載後24小時內刪除。對於擅自傳播引起的法律責任，X2字幕組&華盟字幕社以及相關論壇概不負責。特別感謝以下製作人員：翻譯：奈々；校對：10号、小光头、死死掉算了；歌詞：奈々、zipwinmax；特效：蓝、声-瀑布谣；時間：光锥；後期：zipwinmax；繁體化：黑羽侖人。
是因為這個皮帶吧
このベルトしてちゃな
咦  怎麼還不行
あれ、まだか
只能慢慢適應這裡的警備裝置了
ここの警備に慣れてもらうしかありませんね
這回怎麼樣！
これでどうだ
大家辛苦了
お疲れ様です
你的額頭怎麼了
どうした、そのおでこ
注意到這個了啊
そっちきましたか
沒甚麼  跟妻子吵架了
いや、女房と喧嘩になりまして
說甚麼孩子還小  她自己也要上班
まだ子供も小さいし、私は通いって事になりそうです
是啊  你還是回家比較好
ああ、家には帰った方がいい
真浪費啊
もったいないな
這裡的房間都很厲害啊
凄いですよ、ここの部屋は
連家人一起搬進來住就好了嘛
家族ごと引っ越して来ればいいのに
別把我和你這種無憂無慮的單身漢相提並論
おまえみたいな気楽な一人もんと一緒にするな
龍崎呢
竜崎は
在約會
デートですよ
在海砂海砂的房間裡  和月三個人一起約會
ミサミサの部屋でライト君と三人で
監視攝影機嗎
監視カメラか
算了  考慮到彌跟第二基拉有關係
まあ、弥が第二のキラと関わっていたと考えれば
這樣做也是不得已的啊
それもやむなしだな
但是松田  不要再叫她「海砂海砂」了
しかし松田「ミサミサ」って呼ぶのは止めろ
是
はい
我說  這樣一點也沒約會的感覺
ね、これデートって気になれないんだけど
請不要在意我
私の事は気にしないでください
不說這個  你不吃蛋糕嗎
それよりケーキ食べないんですか
吃甜食會長胖  所以我一直控制著
甘い物は太るんで控えてます
只要多動腦筋即使吃甜食也不會長胖的
甘い物を食べても頭を使えば太らないんですけどね
你又把我當傻瓜耍
またミサをバカにして
那我把蛋糕給你
じゃあ、ケーキあげるから
你能不能讓我和月兩個人獨處
ライトと二人きりにしてもらえない
就算讓你們兩個人獨處  我還是會通過監視攝影機看這你們
二人きりになったところで私は監視カメラで観ます
還不都是一樣
同じ事です
變態  你就不能改一改你那種惡趣味嗎
変態、そういう悪趣味止めてくれない
隨便你怎麼說  蛋糕我拿走了
なんとでもいっていいですがケーキはもらいます
那樣也可以啊
じゃあ、いいわよ
拉上窗簾關上燈好了
カーテン閉めて電気消すから
還有紅外線攝影機在的
赤外線カメラにもなってますから
不說這個了  我們好不容易搬到設備這麼齊全的本部來
そんな事より、せっかく設備の整った本部に来たのに
龍崎  你完全沒有幹勁啊
竜崎、おまえ全然やる気ないよ
幹勁嗎
やる気ですか
沒有
ありません
實際上我很消沉
実は落ち込んでます
消沉？
落ち込んでる？
是的
はい
之前我一直在考慮月到底是不是基拉
私はずっとライト君がキラじゃないのかと考えてましたから
現在這個推理錯了  對我是個很大的打擊
その推理がはずれだとしたらもうショックで
不  現在也還在懷疑著
いえ、まだ疑ってはいるんですけどね
所以才這樣做
だからこうして
但是基拉可以操縱別人的行為
しかしキラは人の行動を操れた
就是說基拉操縱你的行為  讓我懷疑你是基拉
つまり私がライト君をキラと疑う様にライト君は操っていた
月和彌的行為都被基拉操縱了
ライト君もミサさんもキラに操られていた
這樣想的話一切就合情合理了
そう考えると私の中で辻褄が合ってしまうんです
那樣的話  雖然我和海砂都被基拉操縱了
その考えだと僕もミサも操られていたが
但是我們都曾經是基拉  是這樣嗎
キラだったって事じゃないか
是的  我覺得不會有錯的
はい、それは間違いないと思っています
你們兩個人都是基拉
二人ともキラです
在我看來  監禁的時候月就是基拉
私の考えでは監禁した時のライト君はキラでした
然後從監禁那時開始沒有出現罪犯死亡
そして監禁したその時から犯罪者は死ななくなった
一直到那時月都是基拉
そこまではライト君がキラだったで通ります
但是兩個星期以後  犯罪者又開始死亡了
しかし二週間したらまた犯罪者が死に始めた
從這裡可以推斷出下面的情況
この事から次のケースが考えられる
基拉把他的力量傳遞給別人了
キラの力は人を渡っていく
想法很有意思  但是如果這是真的的話
面白い考えだが、もしそうなら
要想抓住基拉就沒這麼容易了
キラを捕まえるのは容易じゃないな
是啊  所以我才會頭痛
はい、だから参っているんです
即使他操縱的人被抓了
操られた者が捕まっても
就把力量傳遞其他的人  連記憶都不會留下
力を他の者に移し記憶は残さない
這樣我們再怎麼努力追捕也沒用
これではいくら捕まえても無駄です
但是  還不能肯定就是那樣吧
しかしまだそうと決まったわけじゃないだろ
拿出幹勁來吧
やる気出せよ
幹勁？
やる気？
不太能拿的出來啊
あまり出ませんね
不  還是不要太努力比較好
いや、あまりがんばらない方がいい
就算我們拼命去追捕基拉  也只會讓我們自己的生命受到威脅
必死になって追いかけてもこっちの命が危なくなるだけ
你不這麼認為嗎
そう思いませんか
龍崎
竜崎
很疼的啊
痛いですよ
別開玩笑了  就因為我不是基拉
ふざけるな、僕がキラじゃなかったから
就因為你的推理錯了  所以就沒有幹勁了
自分の推理がはずれたからやる気がなくなっただと
可能是我說法不太對
言い方が悪かったかもしれませんね
就算我們有所行動的話也可能會遭受損失  所以還是停止吧
こっちから動いても損かもしれないので止めましょうと
我們不窮追不捨的話  基拉是不可能被逮捕的吧
こっちから追い詰めないで捕まえられるはずがないだろ
已經有多少無辜的人被捲進來了啊
既に罪のない人間を何人巻き込んだと思ってる
而且  監禁我和海砂的不正是你嗎
それにミサや僕を監禁したのはおまえだろ
我知道的
わかってます
但是  無論有甚麼樣的理由
しかしどんな理由があろうとも
來而不往非禮也
一回は一回です
與其說是我的推理錯了
推理がはずれたというより
其實是夜神月=基拉  彌海砂=第二基拉
夜神ライト＝キラ、弥海砂＝第二のキラでは事件は解決しない
這個推論不能解決的問題
所以我有些失望
だからちょっとがっくりきた
作為人  有這種情緒不可以嗎
人間としてそれくらい駄目ですか
不行啊
駄目だね
你說的那些話
大体おまえの言い方は
根本就是對我不是基拉而感到不滿
僕がキラでないと気が済まないって言い方だ
月不是基拉所以我感到不滿
ライト君がキラでないと気が済まない
確實可能這樣
確かにそうかもしれません
現在我意識到了
今気付きました
我一直都希望月就是基拉
ライク君がキラであって欲しかった
來而不往非禮也
一回は一回ですよ
我可是相當強的啊
私結構強いですよ
給  給他們的房間打電話阻止他們吧
へ、部屋に連絡して止めましょう
喂
はい
龍崎  聽我說
竜崎、聞いてください
海砂海砂在《十八》的讀者人氣投票中得了第一
ミサミサがエイティーンの読者人気投票で1位になりました
啊  是嗎
はい、そうですか
就是說可以在西中監督的下部電影裡當主角了啊
つまり西中監督の次の映画のヒロインに決まったって事ですよ
怎麼了
どうした
松田還是一如既往的呆子
松田のいつものボケです
算了  松田先生那是天生的
まあ、松田さんは天然だからな
我聽得到啊
聞こえてますよ
兩個月後
龍崎  不好意思雖然我知道你沒有幹勁
竜崎、やる気ないのに悪いが
還是來看一下
ちょっと来てくれ
仔細看看這個吧
これよく見てみろよ
這裡不正常了吧
片寄ってるだろ
在代表日本的企業裡這三個人都是處在很重要的位置
三人共日本を代表する企業に重要な位置で関わっていた人物
這樣重要的三個人都死於心臟麻痹
その三人が心臓麻痺で死んでいる
其結果就是四葉的股票價格上升  而其他企業的股票價格下跌
その結果、ヨツバの株価は上がり、その他企業は下落
就是說  他們的死只對四葉有利
つまりヨツバにとって都合のいい死
調查了一下  這樣的事情這3個月以來已經有13起了
調べるとそれはこの3ヶ月で13件にも上っている
你怎麼想
どう思う
在我看來  基拉是在援助四葉
僕にはキラがヨツバに肩入れしてるとしか思えないが
是啊  如果這是真的的話
ええ、しかしもしそうなら
這個基拉的真正目的並不是制裁罪犯
このキラは悪人を裁くのが本当の目的ではない
是的  制裁罪犯只是作為掩飾
ああ、悪人を裁いてるのをカモフラージュに
可以認為他是為了公司的利益在殺人
会社の利益の為に人を殺しているとも考えられる
怎麼樣  有些幹勁了嗎
どうだ、少しはやる気出たか
X2(bbs.dmzj.com)
CASO(www.camoe.cn/bbs)
死神不會跟隨借用死亡筆記的人
只會跟隨死亡筆記的擁有者
並且  借用死亡筆記的人無法得到死神眼
死亡筆記借出的時候  所有者死亡的話
所有權就會轉移給當時拿著它的人
但是這樣完全不被懷疑就能順利進行真是有意思啊
しかしこれだけ何の疑いもかからず上手くいくと面白いな
四葉的利益和股票價格也在不知不覺的上升
ヨツバの利益も株価も目立たない程度で伸びている
是啊  全部數值正如我們所計算的
ああ、全て我々の計算通りの数値だ
但是  有一件事我有些擔心
ただ僕はひとつ引っ掛かっているんだが
上周決定殺掉的那三個人  為甚麼都死於心臟麻痹了
先週殺すと決めた三人、どうしてみな心臓麻痺で死んでる
有一個人決定應該是事故死啊
一人は事故死と決めたはずた
這應該是因為我們指定了發生的事故的地點是灣岸線吧
それについてはたぶん事故の場所湾岸線と指定したからだろう
當時他不是在自己家  而是和某個女人悄悄去了意大利
指定時刻で彼は自宅でなくある女性と忍びでイタリアに居た
也就是說  如果我們要求的死亡狀況裡有不能實現的地方
つまり死の依頼に不可能な点があると
基拉就會以心臟麻痹的方式殺了那個人
キラは心臓麻痺で殺してしまうという事だ
所以上周我就說了嘛
だから先週も言っただろう
只要求事故死或者病死
事故死か病死とだけお願いすれば
就能在最短的時間內讓對方很自然的死掉
最短の時間で自然に始末してくれるって事だ
也對  但是警察光調查罪犯的死法就忙的不可開交了
まあ、しかし警察は犯罪者の死の方を調べるのに手一杯のはず
從那些普通人的死  要是能調查到我們的話
一般人のそれらの死から我々に辿り着ける者がいたら
那傢伙就是神了
そいつは神だよ
而且  我們已經採取行動了
それにもう手は打ってある
局長  啊  模木先生也來了
局長、あ、模木さんも
辛苦了
お疲れ様です
好厲害啊
すごいっすよ
因為月的努力
ライト君の活躍で
基拉可能和四葉集團有關係  這個懷疑已經很深了
ヨツバグループにキラが関係してるんじゃないかって疑惑が濃厚になってきました
四葉
ヨツバ
啊  是的
あ、はい
大概就是這個  松田
たぶんそれだ、松田
剛才聽次長說了  基拉賄賂政治家
今次長からキラが政治家に賄賂を贈ったと聞いてきた所だ
基拉他是這麼說的
キラはこう言っている
只要警察不追捕基拉  他就不會對政治家下手
警察がキラを追う事さえしなければ政治家には手を出さないと
警察已經屈服於基拉了
警察はキラに屈した
模木已經下定決心了
既に模木は決心してくれたんだが
相澤  松田  如果你們還想繼續追捕基拉的話
相沢、松田、まだキラを追う気があるなら
就和我跟模木一起
私と模木と共に
現在就去警察局遞交辭呈
今から警察庁に辞表を出しに行くんだ
不辭職的話就不能繼續追捕基拉了
もう警察を辞めなくては本気でキラを追う事はできない
甚  甚麼意思啊
ど、どういう事ですか
事情很簡單
簡単の事だ
剛剛次長說「如果繼續和L一起追捕基拉的話就解雇你們」
「Lと共にキラを追うならクビ」今そう言われてきた
那  那局長你…
そ、それで局長は
幾個小時後我就不是局長了
数時間後には局長ではなくなる
但是  請大家好好考慮自己的生活然後再做決定
ただし、皆自分の生活がよく考えて決めてくれ
是啊  尤其是那些有妻兒的人
そうですね、奥さんや子供がいる人は特に
我覺得大家應該回去繼續當警察
私は皆さんは警察に戻るべきだと思います
本來我就是一個人
もともと私は一人でしたし
大家能留到現在我很感謝
これまで残ってくれた皆さんには感謝しています
但是即使我一個人也會繼續追捕下去
しかし私は一人でもやっていけます
然後我一定會把基拉的人頭做作為禮物帶去見大家
そして必ず警察にキラの首を土産に皆さんに会いに行きます
龍崎  只要我還在你就不是一個人
竜崎、僕がいる限り一人という事はない
這也是約定
この約束もある
是啊  在抓到基拉以前我都會和夜神君一起行動
そうでした、夜神くんにはキラを捕まえるまで行動を共にしてもらいます
但是其他的人還是回去當警察比較好
しかし他の皆さんは警察に戻られた方がいい
你不是說過解決這個案件要靠警察的協助嗎
この事件には警察の協力が必要だと言ってくれてたじゃないか
那是指警察作為一個組織不屈服與基拉  並且想逮捕基拉
それは警察が組織としてキラに従わず逮捕を望んでいたからです
但是不做警察的一般人2 3個的協助是不能叫做警察的協助的
しかし警察を辞める二三人の一般人の協力は
警察の協力とはえません
而且警察也已經決定不再追捕基拉了
そして警察はキラを捕まえないと決めたのですから
已經不用了
もういいです
確  確實我們辭職以後可能不會派上多大用場
た、確かに警察でなくなる我々ではたいした力にはなれないかもしれない
但是我們的心情要怎麼辦
しかし、私達の気持ちはどうなる
一直以來大家都是賭上性命做下來了
ここまで命懸けでやってきたんだ
我們至少應該有權利決定是留在這裡還是回去當警察吧
ここに残るか、警察に戻るかそれくらい決める権利はあるはずだ
說的也是  那麼就請決定吧
そうですね、ではどちらにするか決めてください
但是局長  辭職就意味著我們失業了啊
しかし、局長、警察を辞めたら無職になるって事ですよ
就算是抓住了基拉  以後要怎麼辦呢
キラを捕まえられたとしてもその先どうするんですか
以後啊  我還沒考慮過呢
先が、考えていないが
抓住基拉  然後我
キラを捕まえた、その後は
會再就業吧
再就職だな
我決定了
決めました
我也辭職  繼續追捕基拉
僕も警察辞めてキラを追います
而且我也還是海砂海砂的經紀人
僕にはミサミサのマネージャーって仕事もあるし
就這樣回去當警察的話感覺像喪家之犬一樣
それにこのまま警察に戻ったら負け犬って気が
說話注意些  松田
言葉に気をつけろ、松田
回去當警察  空閒的時候來協助你怎麼樣
警察に戻り、空いた時間に協力するというのでは
不行  如果回去當警察的話就請不要到這裡來了
駄目です、警察に戻るならもうここには来ないで下さい
這裡的情報我絕對不會洩露出去…
ここの情報は絶対に漏らさない
這裡的情報我絕對不會讓你知道
ここの情報は絶対に渡しません
作為一名警察去追捕基拉那是你的自由
一刑事としてキラを追うのは自由です
但是  辭去警察的職務甚至給家人帶來麻煩都要追捕基拉
が、刑事という職を失い家族に迷惑をかけるまでキラを追うのは
我覺得這就不對了
正しい事とは思いません
龍崎說的沒錯
竜崎の言う通りだ
現在退出的話  誰也不會責怪你的
ここで辞めても誰も責めない
是啊  我們不會認為你是叛徒的
そうですよ、裏切りなんて思いませんよ
局長也是有家庭的
局長だって家族があるのに
我和你的立場不同
私とおまえでは立場が違う
太狡猾了
ずるいですよ
我也想繼續留在這裡
俺だってここでやりたいです
我是真的抱著不知甚麼時候會死的覺悟一直調查到現在
本当にいつ死ぬかわからない覚悟でやってきました
現在放棄怎麼有臉面對宇生田…
それにここで辞めたら宇生田に顔向けが
可惡  為甚麼當警察就不能繼續追捕基拉了啊
くそ、なんで警察に勤める刑事がキラを追っちゃいけないんだ
龍崎  你不是說如果搜查本部的各位遇到甚麼麻煩
竜崎、あなたが捜査本部の方々に何かあった場合
比如說被警察局解雇了
例えば警察をクビになった場合でも
會給他和他的家人提供一生的經濟援助
その者と家族が一生困らないだけの経済的援助をする事を
一開始你不就這麼和我說的嗎
最初に私に約束させた
為甚麼不說這件事
何故その事を言って差し上げないのですか
不要多嘴  聯絡人
余計な事を言うな、ワタリ
對不起
すみません
甚麼啊  都考慮到我們的生活保障了啊
なんだ、僕達の生活保障までされてたんですか
這樣不是太好了嗎  相澤先生
よかったじゃないですか、相沢さん
龍崎  你是在試探我會不會辭職和你們一起追捕基拉嗎
竜崎、俺が警察を辞めて一緒にやるかどうか観てたのか
不  不是的  相澤
ち、違うぞ、相沢
龍崎他只是不願意自己說出來
竜崎はそういう事を自分で言うのが嫌いなだけだ
就  就是的啊
そ、そうですよ
不
いいえ
我就是在試探
試してました
看看你到底會做出甚麼選擇
どっちを取るか観てました
龍崎
竜崎
知道了  我要退出這裡回去當警察
わかった、俺はここを辞めて警察に戻る
相澤先生
相沢さん
我又不能像局長他們那樣立刻下決心
俺は局長達の様にすぐに決断できなかったし
又傾向於回去做警察
警察に戻る方に傾いていた
不要那麼固執
そんな意固地にならずに
不  我要退出
いや、辞める
現在我清楚的意識到了
今またはっきりわかったが
我討厭龍崎
俺は竜崎が嫌いだ
討厭龍崎所有的做事方式
竜崎のやり方全てがな
我倒是喜歡相澤先生這樣的人
私は相沢さんみたいな人好きですけどね
就因為總是這樣的說法
こういう事を白々しく言うところが
我才非常的討厭你
またどうしようもなく嫌いなんだ
我要退出
俺はここを辞める
辛苦你了
お疲れ様でした
又發現了啊
また見つけたぞ
四葉最大的競爭對手  那個銀行的分店長
ヨツバの最大のライバル銀行の支店長が
9月7日在自己家的樓梯上滑倒摔下來  死掉了
9月7日自宅階段で足を滑らせ転落、死亡
9月7日就是星期五啊
9月7日というと金曜日だな
我重新調查了一遍後發現
もう一度よく調べ直してわかったんだが
對四葉有利的死亡事件都集中在週末
ヨツバにとって都合のよい死は週末に集中している
誒  真的嗎
ええ、本当ですか
開始時死亡日期還很零散
最初の頃は死亡日時にバラつきがあったが
現在已經漸漸集中到星期五晚上到星期六下午這段時間了
徐々に金曜の夜から土曜の午後に集中しだした
您竟然能注意到這個呢  局長
よく気付きましたね、局長
都說了我已經不是局長了
もう局長ではないと言ってるだろう
不  對我來說您永遠是局長
いえ、僕にとってはずっと局長です
這肯定能帶來啟發的  爸爸
これは何かのヒントになるよ、父さん
我也不會輸給你和龍崎的
私だってまだまだおまえや竜崎に負けてはおれん
我也不想成為這裡的累贅呢
ここのお荷物にはなりたくないからな
累贅…
お荷物
基拉在四葉裡嗎
ヨツバの中にキラがいるのか
還是基拉在利用四葉
キラがヨツバを利用しているのか
這些都還不知道
それはまだわかりませんが
但是我們就當這是基拉的招數來調查吧
もうキラの仕業だと考えて捜査しましょう
徹底的調查四葉
ヨツバを徹底的に調べます
國內外四葉集團的所有職員名單做好了
国内外ヨツバグループの全社員リストできました
非常感謝
ありがとうございます
有30萬人以上啊
30万人以上か
竟然能這麼快就做好
よくこんなに早く出せたな
真厲害啊  模木先生
凄いよ模木さん
模木先生一開始就很厲害的
模木さんは最初から何気に凄いですよ
龍  龍崎  除了經紀人還有沒有甚麼我能做到的事
り、竜崎、僕にも何かやれる事はありませんか、マネージャー以外に
你想派上用場嗎
お役に立ちたいですか
是的
はい
那請你再拿幾杯咖啡來嗎
じゃコーヒーのおかわり持ってきてください
給那邊的客人也拿幾杯
それから、あちらのお客様にも
他們是誰
誰です
甚麼時候進來的
いつの間に入ってきたんだ
他們是我們的新伙伴
彼らは我々の新しいメンバーです
我是艾巴  是個詐騙師  請多關照
俺はアイバー、詐欺師だ、よろしく
我是維蒂  職業是小偷
ウェディ、職業はドロボウ
詐  詐騙師和小偷
さ、詐欺師にドロボウ
是的
そうです
艾巴精通一切社交方面需要的知識
アイバーはあらゆる社交に必要な物を身につけ
是可以和目標人物建立親密關係的詐騙師
必ずターゲットと親密な関係になる詐欺師
潛入調查的時候會派上用場
潜入捜査に使えます
維蒂是可以破壞任何鎖、金庫、安全系統的小偷
ウェディはどんな鍵、金庫、セキュリティでも破れる泥棒です
他們能不被我們發覺就進來  這就是最好的證據
その証拠にこうして我々に気付かれる事なくここまで入って来た
要  要和罪犯一起追捕基拉嗎
は、犯罪者と一緒にやるのか
雖說他們是罪犯
犯罪者といっても
但是和那些被基拉制裁的罪犯稍微不同
キラに裁かれる様な表に出てくる者とは違います
他們是那個世界裡的專業人士
裏の世界のプロとでも思ってください
原來如此  要調查四葉  這樣的人物必不可少
なるほど、ヨツバを探るならこういう人達も必要になる
讓我們合力努力吧
皆で力を合わせてがんばろう
啊  是爸爸
あ、パパだ
爸爸
パパ
由美  惠利子
由美、恵利子
你在這裡做甚麼啊
何してるのよこんなところで
要是回家的話就和我說一聲啊
帰ってくるならちゃんと言ってよね
我都沒買你的那份菜
あなたの分のおかず買ってないわよ
把我的炸肉餅分爸爸一半
私のコロッケ半分あげるよ
對不起  好久沒休息了  所以得到了休假
すまん、ずいぶん休んでなかったから休暇がもらえてな
休假就是指休息嗎
休暇ってお休み
是啊  沒錯
ああ、そうだ
太好了
やった
而且以後每星期都能休息了
これからちゃんと毎週休めるんだぞ
所以  以後可以去公園
だからこの公園にだって
不  動物園也可以
いや、動物園にだって
還有遊樂園
遊園地にだって
怎麼了
どうしたの
媽媽  爸爸在哭
ママ、パパが泣いてる
誰にも見れないユメを見て
做著誰也無法得見的夢
要らないものは全て捨てた
將不需要的東西全部捨棄
ゆずれない思いこの胸に宿して
將決不不讓步的想法蘊藏於心
まだ
仍然
現実と理想の狭間にいて
停留於現實與理想的夾縫之中
犠牲の枷に足をとられても
即使被犧牲的枷鎖牽絆著腳步
溢れる衝動押さえきれない
也無法壓抑那洋溢的衝動
強く求める心があるから
因為內心的強烈追求
偽り恐れ虚飾憂い
即使面對虛偽 恐懼 偽裝 憂鬱
様々なネガティブに
這樣的種種負面影響
とらわれるほど弱くはない
也不會脆弱地被它們所束縛
孤独も知らぬ Trickster
不知孤獨的  Trickster
秘密會議
極秘の会議
聽起來似乎每星期五晚上都會開  BINGO
金曜の夜いつもやってる様な言い方、ビンゴ
我今天要大顯身手了
今日の僕は冴えてるぞ
松田